嗨賽～
はいさい
彌生 一起來玩吧
啊 響小姐
不好意思
我還要給Harukasan做飯
はるかさん
這樣啊
真 一起來玩吧
抱歉 響
正準備要帶Makochi去散步呢
まこちー
知道了啦
大家真好啊
什麼事
這是我該說的
#38  花花女子
迷你偶像!
ぷちます!
然後 到底有什麼事
大家都養著各種迷你吧
ぷち
咱也想養些什麼
你在看哪啊
但是
你已經養著很多動物了吧
不是已經夠了嗎
其實大家都鬧矛盾了
到底怎麼搞成這樣的
真是拿響沒轍啊
Koami Komami
こあみ          こまみ
估計就在那塊地方
去抓來
那麼 在她們回來之前
用紙牌來打發時間吧
都不知道該從哪裡吐槽好
玩著紙牌待續
あと少しだけ
すこ
みんなとココにいたい
過去と未来を
かこ     みらい
繋ぎ合わせて
つな    あ
今日が一番大事
きょう いちばんだいじ
TODAY YHA TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー          トゥデイヤー
TODAY YHA TODAY YHA ハレルヤ
トゥデイヤー         トゥデイヤー
～下回預告～
雖然是抽鬼牌
たかがばばぬき
不單是抽鬼牌
されどばばぬき
紙牌還真是沙場
你不羞當面啊
めんどくさー
「面」? 你剛才說「面」!?
めん                               めん
下回 沒信用
にんげんふしん
今天也很精神的迷你偶像
ぷちます!
面!?
めん
[風旅字幕組 & PU@C]
翻译 大好人類P
校對 爱冷P
繁化 筒隱月子
特效 大好人類P
壓制 洛基(TVrip)